(Sozialhilfe)
Unten.
Was bedeutet „vollständige Übernahme“?
(Vollständige Übernahme, 1999)
Was genau bedeutet das?
Unglaublich.
Wie erbärmlich.
Ich habe dieses Ding geboren?
Meine Schwester...
Ji Eun Oh und ich sind nicht verwandt?
(Folge 11)
Sie war tatsächlich Zeugin des Unfalls.
Es war an der Kreuzung.
Ich habe noch andere Dinge zu tun und werde loslegen.
- Sicher. - Es ist am Zebrastreifen passiert.
Ja, ich bin auf dem Weg.
Aufgrund des starken Verkehrs werde ich etwa fünf Minuten zu spät kommen.
Wollen Sie damit sagen, dass Sie es tatsächlich gesehen haben?
(Krankenwagen)
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Wir holen das Auto von der Straße.
Was für eine Erleichterung.
Was...
Oh, nein.
Aber es war von Direktor Ko.
(Wieder aufnehmen)
Es würde mich nicht überraschen ...
wenn er Yeong Ra anbaggern würde.
Wir sind von 20 auf 2 runter.
Bei diesen beiden Kandidaten fällt nichts Besonderes auf.
Sie stellen auch keine Bedrohung dar.
Wie Sie wissen, sind sie bereits verheiratet ...
und jeder hat zwei Kinder.
Haben Sie herausgefunden, warum sie ihre alten Jobs aufgegeben haben?
Herr Han hat seinen Job als Leibwächter gekündigt ...
weil seine Frau seine unregelmäßigen Arbeitszeiten nicht mochte.
Unglaublich.
Dennoch hatte er ein Vorstellungsgespräch für eine Stelle, bei der er um 22 Uhr Feierabend hat.
Was Herrn Ryu betrifft, so kündigte er seinen Job, als ein Vorstandsmitglied ...
beim Sender im Ruhestand.
Warum hat er seinen Vertrag bei der Firma nicht verlängert?
Das sollten Sie prüfen.
Ich verstehe nicht, was ich herausfinden soll.
Ich sehe Leichen in ihrem Keller.
Sehen Sie sie nicht auch, Frau Shin?
Natürlich. Ich werde nachsehen, warum ...
Herr Han und Herr Ryu haben ihre Jobs tatsächlich aufgegeben.
Das Geld wurde überwiesen.
Interessieren Sie sich auch für die Seonggol Group?
Natürlich. Vielen Dank für Ihre Zeit.
- Das ist das Hauptschlafzimmer. - Auf keinen Fall.
Tada. Das ist das Hauptschlafzimmer.
- Auf keinen Fall. - Meine Güte.
Sie ziehen in ein neues Zuhause.
Ich stimme vollkommen zu, Ma'am.
Meine Güte, sei bitte vorsichtig.
Es kann sein, dass Sie mit Farbe beschmiert werden.
Sie sollten aufpassen.
Dies sollte DIY-Innenarchitektur sein,
aber sie haben das Projekt geleitet und sogar alle Arbeiter eingestellt.
- Wirklich? - Stimmt das?
Ich habe den Ort so gestaltet, wie ich es wollte.
- Das waren alles meine Ideen. - Wirklich?
Möchten Sie den begehbaren Kleiderschrank sehen?
- Natürlich. - Kommen Sie hier entlang.
- Meine Güte. - Komm rüber.
Sehen Sie, wie die Wände gemacht wurden.
Frau Ji, Ihre Augen sehen hohl aus.
Fühlen Sie sich nicht wohl?
Das ist es nicht. Ich bin einfach müde von der Arbeit an …
zwei Projekte gleichzeitig.
Wie kann ich wissen, ob du müde bist,
krank oder untröstlich ...
wenn du uns selten zeigst, wie du dich fühlst?
Bis wir unseren Job in Mapo antreten, werde ich fett geworden sein.
Güte!
Das ist so schön. Oh, meine Güte.
Mama.
Was ist los, Gang Oh?
(Adoptionsurkunde)
Erklären Sie dies.
Was hast du da?
Sie haben Ji Eun Oh am 15. November 1999 adoptiert.
Ist das wahr?
Wie...
Sie gingen nach Hause und sagten, Sie seien krank.
Wo hast du das gefunden?
Angewendet von Ji Yeong Min, Adopter, Jeong Sun Hui.
Das sind du und Papa.
Wurde Eun Oh adoptiert?
Ja, aber...
Wo um alles in der Welt hast du das gefunden?
Ich habe es unter den Formularen zum Verzicht auf Papas Erbe gefunden.
- Warum hast du da durchgeschaut? - Wie wichtig ist das jetzt ...
wenn Ji Eun Oh nicht meine richtige Schwester ist?
Können Sie sich vorstellen, wie ich mich gerade fühle?
Richtig, natürlich.
Das muss ein Schock gewesen sein.
Aber Gang Oh ...
Gang, oh, schaut mich an.
Eun Oh...
ist deine große Schwester.
Sie ist die Tochter deines Vaters und meine.
Sie sind nicht blutsverwandt!
Sie hat mich so behandelt, ohne die Wahrheit zu kennen!
Ich werde es ihr sagen.
Sie weiß bereits,
also tun Sie nichts Unnötiges.
Sie weiß es?
(Nur wir)
Nach Wochen voller Arbeit bin ich völlig gestresst.
Lass uns nur eine Stunde lang ein bisschen spielen.
Unser Kapitän hat gesprochen.
(Nur wir)
Wann, Kapitän?
Lass uns zusammen losfahren, wenn ich in 15 Minuten da bin.
Okay?
Okay.
(Versender: Mamdaerozip, Bevollmächtigter: Seol Woo Jae)
Wann kann ich mit der Arbeit beginnen?
Zwei weitere Projekte sind in Planung,
Sie erhalten also in ein oder zwei Wochen einen Anruf.
Wie sind Sie auf die Idee gekommen, das zu tun?
Der Gedanke kam mir, als wäre es so bestimmt gewesen.
Hey.
Was ist das?
Es ist überhaupt nichts.
(Du hast eine neue Nachricht: Mama)
Ich bin genau pünktlich, oder?
Das bist du. Gib mir eine Minute.
Sicher.
Sind Sie bereit?
Ja.
Tschüss dann.
- Ich hoffe, bald von Ihnen zu hören. - Okay.
Was machst du hier während der Arbeitszeit?
Ich habe einen Termin.
Einen Termin?
Wir können jetzt gehen.
Wohin geht ihr drei?
Da ist eine Sache. Es sind nur wir.
„Nur wir?“
Vertritt mich, Min Woo. Ich bin gleich wieder da.
Okay.
Hey, du, Ji Eun Oh!
Du wusstest es?
Du wusstest, dass wir nicht verwandt sind?
Du wurdest adoptiert.
Du wusstest das und hast mich trotzdem schikaniert?
Was...
Gang Oh.
Lass uns privat reden.
Wozu?
Du bist nicht einmal meine Schwester.
Du hast mich die ganze Zeit schikaniert, obwohl du wusstest, dass wir nicht einmal verwandt sind?
Hey. Komm mit mir.
Lass mich los. Wer bist du?
Lass mich gehen!
Du.
Reiß dich zusammen. Das ist ein Café.
Bist du wirklich Eun Ohs Bruder?
Sind Sie nicht alt genug, um zu wissen, was Sie in der Öffentlichkeit nicht schreien dürfen?
Ist dir deine Schwester egal?
Warum sollte es mich interessieren, wie sie sich fühlt?
Wir sind nicht verwandt!
Wer seid ihr Leute?
- Ich bin ihr Vorgesetzter. - Ich bin ihr Vorgesetzter.
Warum sind Sie älter als sie?
So hat sie mich genannt ...
bis ich meinen jetzigen Job angetreten habe.
Wussten Sie das nicht?
Warum stehst du im Weg, wenn es dich nichts angeht?
- Was hast du gesagt? - Was hast du gesagt?
Hey.
Willst du eine ordentliche Tracht Prügel?
Ich vermisse körperliche Züchtigung.
Ihr zwei.
Kannst du hineingehen?
Achten Sie auf Ihre Sprache.
Ich habe Mamas SMS bekommen.
Du bist zuerst zu ihr gegangen?
Ja, sie hat es bestätigt.
Sie sagte sogar, Sie wüssten, dass wir nicht verwandt seien.
Ja.
Ich habe davon gehört, als ich in der neunten Klasse war.
Was ich nicht verstehe, ist, warum Sie so wütend sind.
Ich bin die Tochter unserer Eltern ...
und du bist mein kleiner Bruder.
Unsere Eltern haben diese Entscheidung getroffen und so kam es dann auch.
Dann hätten Sie aufhören sollen, so zu tun, als wären Sie ihre Tochter.
Du bist nichts für mich.
Sie haben das Geld genommen, das für mich bestimmt war!
Was?
Gang Oh.
Was hast du gerade gesagt?
Warum, glauben Sie, habe ich mit dem Fußball aufgehört?
Ich war zehn Jahre alt, als Papas Geschäft scheiterte.
Ich musste meinen Privatunterricht aufgeben ...
weil du mein ganzes Geld ausgegeben hast.
Jang Seon Woo blieb zum Training und trat der Nationalmannschaft bei …
während ich wegen dir aufhören musste.
Wie kannst du das sagen?
Wir sind Geschwister, Gang Oh.
Wir sind keine richtigen Geschwister.
Wir sind nicht verwandt.
Du wusstest das die ganze Zeit und hast so getan, als wärst du meine richtige Schwester.
Du hast mich beschimpft...
und sagte mir, ich solle weniger ausgeben!
Du schämst dich nicht.
Wie kannst du es wagen...
- Willst du jetzt groß reden? - Ja!
Was du gerade machst.
Du benimmst dich, als wärst du meine Schwester.
Das ist es, was mich so wütend macht!
Bis Papas Geschäft scheiterte,
Sie haben Klavier, Ballett, Kunst gelernt, alles, was Sie wollten.
Und das alles von einem Privatlehrer.
Das ganze Geld hätte ich für meinen Fußballunterricht ausgeben können!
Wenn Papa nicht so viel für dich ausgegeben hätte,
er hätte sein Geschäft vielleicht nicht verloren.
ICH...
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Ich wette, das tust du nicht.
Sie sollten besser keine einzige Ausrede haben.
Was möchten Sie dann tun?
Ich weiß nicht!
Machen Sie es wieder gut.
Ihr seid alle hier drin.
Herr Park, sagen wir heute ab.
Tut mir leid, Su Jeong.
Wo gehst du hin?
Zum Restaurant meiner Mutter.
Um beim Abendessenansturm zu helfen, da Gang Oh nicht da sein wird.
Im Augenblick?
Laden Sie uns das nächste Mal zum Essen ein.
Okay.
- Meine Güte. - Meine Güte.
Ich brauche etwas zu trinken.
Denken Sie nicht daran, ohne mich zu gehen.
Kommen Sie jetzt für eine Schicht zu Agit,
und ich zahle Ihnen 20 Dollar pro Stunde.
(Wert von Hangyeol Juniors)
Du wusstest es auch nicht, Ji Hyuk?
Ich hatte keine Ahnung.
Ich auch nicht.
Eun Oh kümmerte sich so sehr um ihre Familie.
Sie hat vier Jahre lang ihr Gehalt gespart ...
ein Restaurant für ihre Mutter zu eröffnen,
und sie sind auch umgezogen.
Es war eine Mietwohnung, aber trotzdem.
Eun Oh hat das alles bezahlt?
Hast du gerade gesagt, Eun Oh habe das Restaurant bezahlt?
Sie hat nicht einfach etwas dazu beigetragen?
Ich bin einmal hingegangen, um zu helfen ...
ungefähr zur Zeit der Eröffnung.
Ich habe es nur erfahren, weil ihre Mutter es mir erzählt hat.
Deshalb hat sie vier Jahre lang bei Doogle gespart?
Sie haben sich selbst als Eun Ohs engsten Freund bezeichnet ...
und das wussten Sie nicht?
Ihr Vater ging bankrott, als sie in der zehnten Klasse war.
und er starb zwei Jahre später.
Ich wusste, dass sie arm waren.
Sie hat immer gearbeitet...
und sie lernte hart, um ihr Stipendium zu behalten.
Ich schätze, ich war nur ein oberflächlicher Freund.
Ich dachte, ich kenne sie in- und auswendig.
Niemand...
zeigt jedem, wie sie wirklich sind.
Hallo?
Ja.
Im Augenblick?
Ja, wenn Sie gleich kommen.
Tschüss.
Eun Oh.
Gang Oh hat dich besucht, nicht wahr?
Und? Was hat er gesagt?
Heute ist ein arbeitsreicher Tag.
(Damga Holzkohlegrill)
Ich wollte für heute schließen,
aber es kamen immer noch Leute herein.
Warum sollten Sie schließen, wenn kein Feiertag ist?
Wie könnte ich mich konzentrieren?
Mama. Du arbeitest nicht, weil du dich konzentrieren kannst.
Sie arbeiten, weil Sie müssen.
Das kommt mir bekannt vor.
Ich habe Papa zitiert.
- Wie bitte? - Ja?
Können wir mehr eingelegte Knoblauchstiele haben …
- Ja. - und zwei Flaschen Soju?
- Das hole ich sofort. - Danke.
Sie wurde adoptiert?
Trotzdem, wie konnte ihr Bruder es wagen, so zu reden?
Wie muss sie sich fühlen,
musste sie ihrer Mutter helfen, nachdem sie das alles gehört hatte?
Es ist Wahnsinn.
Ich fühle mich betrogen,
was sagt das also über mich aus?
Sie fühlen sich betrogen?
Ich bin ihr Freund, seit wir uns kennengelernt haben ...
in unserem Freiwilligenclub am College.
Als Agit eröffnet wurde,
sie hat mich eingestellt ...
damit ich nicht mehr von einem Teilzeitjob zum anderen springen muss.
Nur weil sie nah dran ist, muss sie nicht sagen, dass sie adoptiert wurde.
Das meine ich nicht.
Ich meine, Eun Ohs Persönlichkeit.
Sie hatte immer eine positive und optimistische Einstellung.
Sie ist hell, unermüdlich,
unnachgiebig und ungebeugt.
Früher,
sie wirkte so anders.
Sie wirkte nicht wie die Eun Oh, die ich kannte.
Wie konnte sie so leben ...
wenn sie eine solche Vorgeschichte hatte?
Wenn ich darüber nachdenke,
abgesehen von den Cafeteria-Mahlzeiten ...
und Club-After-Partys im College,
wir gingen selten zusammen essen …
während der Jahre, in denen wir zusammen im Café gearbeitet haben.
Sie sagte, ihr Lieblingsessen sei dreieckiges Gimbap.
Sie sagte mir, Gukbap sei ihr Lieblingsessen.
Mit ihrer Mutter hat sie allerdings ein gutes Verhältnis.
Sie sagte auch, dass sie ihren verstorbenen Vater wirklich geliebt habe.
(Winter 2015)
Die Junioren meines Clubs bestanden darauf, eine Geburtstagsparty für mich zu veranstalten.
also gab ich nach.
Du solltest auch kommen.
(Nach rechts)
Was?
Ist sie eine Närrin oder was?
Oh nein. Das... Was?
Danke. Warten Sie.
Was?
Das ist unglaublich.
Es ist überhaupt nicht ruiniert. Es ist in Ordnung.
- Was? - Dieser Kuchen.
Ich habe es selbst gemacht.
Es ist der Geburtstag einer wichtigen Person.
Ich verstehe.
Was für eine Erleichterung.
- Danke. - Alles klar.
Vielen Dank.
Meine Güte, das tut weh.
Sie ist verrückt.
Geburtstag?
(Vater)
Wo immer Sie sind, kommen Sie sofort nach Hause.
Wir werden zu Hause zu Abend essen.
Bitte kommen Sie hier entlang.
- Komm her. - Hier. Hey, komm her.
- Bitte nehmen Sie Platz. - Eins, zwei, drei.
- Hallo, wir sind Value of Hangyeol. - Hallo, wir sind Value of Hangyeol.
(Architektur-Freiwilligenclub, Wert von Hangyeol)
Hallo.
Sind Sie hier, um einem Club beizutreten?
NEIN.
Ich nehme an, Sie sind hier, um Informationen zu erhalten.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Unser Club ist ein Ort, an dem Sie wirklich lustige und spannende Aktivitäten unternehmen können.
Das Schulleben und die Jobsuche können sehr stressig sein.
Manchmal möchten Sie ...
sich auf etwas konzentrieren, ohne an andere Dinge zu denken.
Dann...
Sie sollten mit der Renovierung und Dekoration eines Hauses beginnen.
Dann werden alle Gedanken, die einen auseinandertreiben, verschwinden.
Wenn das Haus fertig ist, verspürt man ein großes Erfolgserlebnis.
Es fühlt sich so lohnend an.
Ist das so?
Ja.
Übrigens,
habe ich ungefragt darüber geredet ...
als Ihr Hauptfach etwas mit Architektur zu tun hatte?
Ich studiere Betriebswirtschaftslehre.
Dann haben Sie bestimmt Interesse an ehrenamtlicher Tätigkeit.
Ich glaube, es wird Ihnen gut stehen.
Sie können sich ehrenamtlich engagieren und Stress abbauen.
Ich schätze, Sie haben Recht.
Möchten Sie sich uns anschließen?
Ich bin Lee Ji Hyuk aus der 16. Gruppe.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Was?
Hast du gerade Lee Ji Hyuk gesagt?
Der Lee Ji Hyuk?
Ich habe gehört, dass du zur Schule zurückkehren würdest, also habe ich auf dich gewartet.
Jungs!
Er ist Lee Ji Hyuk aus der 16. Gruppe.
- Was? - Meine Güte.
- Hallo. - Hallo.
- Hallo. - Machen Sie weiter mit dem, was Sie gerade getan haben.
- Okay. Meine Güte. - Meine Güte.
(Architektur-Freiwilligenclub, Wert von Hangyeol)
Sie waren also Lee Ji Hyuk.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Ji Eun Oh aus der 19. Gruppe.
Ich hoffe, wir werden gut miteinander auskommen.
Es hängt davon ab, wie Sie es machen.
Ich werde es gut machen.
Du wirst es gut machen?
Ja.
Du bist rücksichtslos.
Wenn ich tue, was mir gefällt, neige ich dazu, rücksichtslos zu sein.
Jihyuk.
Ich sollte los.
Was?
Mein Vater möchte, dass ich nach Hause komme.
Dann...
Wir sollten auch loslegen.
Gehen wir schon nach Hause?
Während Sie sich so fühlen?
Ich muss morgen früh zur Arbeit.
Ich bin ein Handwerker.
Was?
Ich habe nur dein Gesicht angesehen.
Ich habe sogar Hye Na angerufen.
Ich stehe immer noch unter Schock.
Den Schock werden Sie nicht los, selbst wenn Sie die ganze Nacht trinken.
- Gib mir das. - Warte.
Du bist fertig, oder?
Es ist Cassiasamentee.
Es schien, als wären Ihre Augen gestern überanstrengt gewesen.
Danke schön.
Seong Jae sollte schnell kommen, damit Sie zu Abend essen können.
Warten wir es ab...
ob er mich verhungern lässt oder nicht.
Übrigens,
wie lange weißt du schon...
CEO Min Tae Ho von Hyeonu Fashion?
Warum fragst du so etwas?
Was?
Sie interessieren sich nicht für meine Arbeit.
Und ich bin nicht der Typ, der Arbeit mit nach Hause nimmt.
Wissen Sie, er ist eine einflussreiche Persönlichkeit in der Geschäftswelt.
Ich glaube, ich fand es interessant.
Hast du keinen Hunger?
Warum kommt Seong Jae nicht?
Oh, richtig. Über Seong Jae.
Sind Sie sicher, dass Sie nach Seoung Jaes Partner suchen?
Sie scheinen es nicht eilig zu haben.
Ich wusste, dass es dir auffallen würde.
Und?
Es ist nicht so, als hätte ich nichts getan.
Aber ich bin etwas vorsichtig.
Zurückhaltend?
Es war nicht irgendeine zweite Ehe.
Ich hatte nichts vorzuweisen.
Ich möchte Ihre Erwartungen erfüllen.
Und ich möchte eine Schwiegertochter finden, mit der Sie zufrieden sind.
Aber die Geschäftswelt ist nicht so einfach.
Ich kann nicht anders, als mich klein zu fühlen.
Daher konnte ich nicht viele Leute kontaktieren.
Und Seong Jae sagt, er sei nicht bereit.
Ich habe es als Ausrede benutzt.
Es tut mir Leid.
Es ist Jahre her, seit wir wieder geheiratet haben.
Wer würde es wagen, über die Wiederverheiratung von Park Jin Seok zu tratschen?
Das tun sie. Wer würde nicht tratschen?
Mein Ex-Mann war niemand Besonderes.
Und ich komme nicht aus einer wohlhabenden Familie.
Ich habe keinen guten Bildungshintergrund,
und meine Karriere war nicht so toll.
Fühlen Sie sich immer noch so?
Du bist wirklich...
Sie haben eine harte Seite, sind aber gleichzeitig auch weichherzig.
Hier ist Ihr Schlüssel.
Okay. Danke.
Danke schön.
Ich werde nicht zu Abend essen, bis du nach Hause kommst.
Hatten Sie nichts zu sagen?
Eine Familie sollte von Zeit zu Zeit zusammen essen.
Warum bist du nie zum Abendessen zu Hause?
Ich komme spät von der Arbeit nach Hause.
Warum sollte man lange arbeiten ...
wenn Ihr Herz nicht dabei ist?
Er bekommt davon Verdauungsstörungen.
Ich habe Seong Jaes Lieblings-LA-Galbi nicht gekocht …
nur damit Sie ihn in die Mangel nehmen können.
Was auch immer es ist, ich werde Ihnen zuhören.
Sie haben heute Nachmittag das Büro verlassen ...
und waren bis zum Ende des Arbeitstages weg.
Was hast du vor?
(Frau Jung Hui Yeong bei MJ)
Entschuldigen Sie die Unterbrechung der Mahlzeit.
aber Schatz, Seong Jae, ich muss diesen Anruf entgegennehmen.
Sicher.
Was hast du so gemacht?
Rennst du durchs Leben und vertreibst dir die Zeit,
Videospiele spielen?
Ich spiele manchmal Spiele.
Du erbärmliches Gör.
Genau aus diesem Grund müssen Sie heiraten.
Du solltest eine Frau heiraten, die wie deine Mutter ist.
Welche Mutter...
beziehst du dich?
Natürlich nicht, Frau Jung.
Ich habe nur angerufen, damit wir uns treffen können.
Welche Mutter?
Du Göre.
Wie oft muss ich dir noch sagen, dass du nur eine Mutter hast?
Betrachten Sie diese Frau immer noch als Ihre Mutter ...
nachdem sie mich betrogen und dich verlassen hat?
Sie haben kein Recht, mir vorzuschreiben, wie ich mich fühlen soll.
Ein anständiger Mensch...
würden ihr Kind niemals im Stich lassen.
Wie kann sie deine Mutter sein ...
als sie Sie verlassen hat, bevor Sie sich überhaupt an sie erinnern konnten?
Wer sein Kind im Stich lässt, ist kein Mensch.
Ich würde sie ein Monster nennen.
Wie können Sie es wagen, solchen Unsinn zu sagen?
Liegt es daran, dass Sie beteiligt waren...
mit jemandem unvernünftig?
Sag mir.
Warum haben Sie heute fristlos das Büro verlassen?
Deshalb...
Ich arbeite in Ihrer Firma.
Das habe ich dir bereits gesagt.
Ohne die Freiheit, die die Rolle Ihres Nachfolgers mit sich bringt,
Ich kann das Firmenleben nicht ausstehen.
Park Seong Jae.
Ein zahnloser Tiger kann nichts kauen.
Sie bekommen nur das, was andere zerkaut und ausgespuckt haben.
Sitzen.
Ich sagte, wir sollten reden, nachdem wir hier aufgeräumt haben.
Nein, sag es mir gleich,
bevor ich an Unwissenheit ersticke.
Was hat Gang Oh gesagt?
Er muss wirklich geschockt gewesen sein.
Er fragte, warum ich es ihm nie erzählt hätte.
Er ist nur dorthin gegangen, um das zu sagen?
Warum war es so dringend, Sie tagsüber aufzusuchen?
Er stand unter Schock,
und natürlich übermannte ihn sein Temperament.
War er aufgebracht?
Wie schlimm war es?
Was hat er gesagt?
Sie wissen, wie er ist.
Er wird darüber hinwegkommen.
Aber du bist seine große Schwester.
Ich kann nicht glauben, dass er immer noch so unreif ist.
Tatsache ist, dass du seine große Schwester bist.
Natürlich. Außerdem, was kann er tun?
Er kann nichts ändern.
Mama, bist du mit dem Aufräumen der Küche fertig?
Zieh dich um und wir gehen nach Hause.
Meine Güte.
Park Seong Jae.
Ein zahnloser Tiger kann nichts kauen.
Sie bekommen nur das, was andere zerkaut und ausgespuckt haben.
Ich bin noch jung,
aber ich bin schon ein zahnloser Tiger.
Wozu?
Du bist nicht einmal meine Schwester.
Du hast mich die ganze Zeit schikaniert, obwohl du wusstest, dass wir nicht einmal verwandt sind?
Ein zahnloser Tiger ...
konnte niemanden an seiner Seite halten.
Es ist viel zu schwach zum Jagen ...
oder kämpfen.
Ich bin sicher, er ist mit seinen Freunden unterwegs.
Wird das eine Woche lang so weitergehen?
Wie kann ein Mann...
über so etwas schockiert sein?
Er war sogar verärgert, weil wir es ihm nie gesagt haben.
Unglaublich.
Ich habe ihm nie gegeben, was er wollte,
also schlägt er um sich ...
weil er glaubt, endlich einen Grund zu haben.
Wann wird das Kind erwachsen?
Vielleicht...
in einer Woche.
Meine Güte.
Güte.
Ich kann es nicht glauben. Hast du keine Angst, hier zu schlafen?
Wenn ich sage, dass ich Angst habe, schläfst du dann hier bei mir?
Was?
Warte, halt. Komm nicht auf dumme Gedanken.
Ich meinte nicht im selben Bett. Es ist näher ...
an einen Leibwächter, Türsteher oder Sicherheitsbeamten.
Du bist jetzt 30.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
So oder so, du wirst mich hier zurücklassen.
Das stimmt. Wie du schon sagtest, hast du hier mehr als einmal geschlafen.
Hier.
Es mag nicht so aussehen,
aber es kann ganz gemütlich sein.
Ich habe Ihnen den Platz weggenommen, den Sie für durchgemachte Nächte nutzen.
Warum bist du so früh hier,
Frau Ji?
Um sowohl die Lackierung als auch die Reinigung zu überprüfen.
Ich verstehe.
Es ist ein Überlagerungsjob,
also habe ich alles zweimal gewischt und abgesaugt.
Ich werde es noch einmal wischen.
Ich sehe, Sie sind früh hier.
Ich wollte nicht, dass etwas auf den Lack kommt.
Übrigens, dieser Staubsauger...
wirkt Wunder.
Meine Firma sollte sich eins zulegen.
Ich gebe Ihnen die Modellnummer.
Du hast offensichtlich nicht geschlafen,
aber du verbirgst es gut, Eun Oh.
Was war das?
Also...
Ich meine...
Wussten Sie wirklich, was er gestern gesagt hat?
- Ja. - Seit wann?
Vergiss, dass ich gefragt habe.
- Habt ihr alle gut geschlafen? - Hey.
Su Bin, du bist heute früh auf.
Es ist eine Weile her, seit ich dich gesehen habe, Papa.
Guten Morgen.
- Hey. - Du auch?
Ja, ich auch.
Mir wurde gesagt, ich solle ihn am Morgen begrüßen ...
bevor er unsere Gesichter vergaß.
Da Jeong, Sie haben richtig gehandelt, als Sie das angeordnet haben.
- Stimmt's, Mutter? - Absolut.
War das notwendig, wenn sie nicht frühstücken?
Ich gebe dir die Schuld, Papa.
Warum bleibst du nie zu Hause?
Kommst du denn nicht zur Ruhe?
Es ist deine Schuld, dass wir dich kaum zu Gesicht bekommen.
Erzähl mir davon.
Du siehst furchtbar müde aus, Papa.
Haben Sie abgenommen?
Er gibt beim Studium alles, deshalb.
Ji Wan, wie läuft es, Seong Jaes Schwester herumzufahren?
Es scheint, als wären Sie immer pünktlich gewesen.
Natürlich. Das konnte ich Ji Hyuks Ruf nicht antun.
Ji Hyuks Ruf?
Sie sollten sich um Seong Jaes Ruf Sorgen machen.
Aufleuchten.
Ich bin sicher, dass sich auch Ji Hyuk eines Tages einen Namen machen wird.
Su Bin, was hast du heute vor?
Ich werde das Lagerregal streichen.
Ich gehe zum Farbengeschäft, um eine Farbe auszuwählen.
und ich werde es am Nachmittag malen.
Su Bin, wann gehst du los?
Ich treffe Ha Eun um 10 Uhr vor der U-Bahn-Station.
Ich werde mit dir ausgehen.
Hast du irgendwohin zu gehen, Mutter?
Oh, natürlich. Sie treffen Frau Myeong Suk.
Aber Mutter, ist Frau Myeong Suk nicht ...
der Friseursalonbesitzer ...
aus Tongyeong?
Ihr Sohn und ich sind gleich alt.
Was? Nein, sie ist es nicht.
Es ist ein anderes Myeong Suk.
Sie müssen viele Freunde in Tongyeong gehabt haben.
Wohl kaum. Deine Oma verbrachte ihre Tage...
Fischputzen auf dem Markt ...
und Ihren Großvater im Krankenhaus zu pflegen.
She didn't have time to make friends.
As if you know any better.
Sang Cheol, you were busy with your own life back then...
and didn't have time to see how I was doing.
Mother,
have you and your friend decided to meet...
every Monday, Wednesday, and Friday?
Gosh, no.
Myeong Suk and the other friends from the senior citizen center...
suggest we meet up every day,
but I couldn't go out all the time, leaving you alone at home.
You can, Mother.
Meet your friends every day.
(Aftercare teacher)
(Welfare Foundation Myeonju Daycare)
(Huiyeon Daycare)
- Excuse me. - Yes?
Can I ask for a favour?
I have to send this resume by email,
but I don't know how to attach this.
Can you help me?
I'll say this again,
but you can't give out two sheets at once.
You can't throw them away either.
Sure.
(Specialising in Korean cuisine)
Hello?
Yes, you've reached Eunoism Design.
An estimate?
Until the day after tomorrow?
Can you send me the floor plan and your requests...
via email right now?
- She's taking on a new client? - Sure.
Is she trying to kill herself from exhaustion?
How foolish.
Here's my email address. Oh, gosh.
Just a second.
Here.
Thanks. Sure, go ahead.
I'll give the handkerchief back washed.
That you should.
I can wrap things up here,
so get some rest today.
Why?
I know about flooring too.
I'm not a complete amateur, you know.
That's only what you think.
You might trust yourself,
but I don't trust you.
It's a coordinator's duty...
to make sure the job is done well.
Sure. Whatever.
How stubborn can she be? Could she be more frustrating?
I shouldn't have hired her as a coordinator.
I was wondering how Eun Oh was doing.
I'm in the dark too.
I'm curious too, but I know I shouldn't call her.
She must be at a site.
Of course.
Even if the world ends, she won't abandon her duties.
All right. I got it for now.
Here. I'll call you when your order's ready.
- Thank you. - No problem.
Was?
Director Seong Jae, Eun Oh won't be back for a while.
I got this for her,
but don't tell her it's from me.
Let's say it's from you instead.
These are cheongsimhwan and some supplements.
I bet she's still in shock.
Got it. I'll take credit for this.
By the way, is Ji Hyuk at the site with her?
Probably.
He's there as a worker...
and stays behind to clean everything up.
Seong Jae. I have my own plan.
I want to make it without anyone's help.
How can a business succeed when you hardly prepared?
It was only a few months.
You really think less of me, don't you?
I don't need help from you, my parents,
or anyone else. Succeed or fail,
I'll do it on my own.
He's on-site as the handyman.
Was he serious about this business?
Right, then.
Goodness me.
Seriously?
Are you out of your mind?
Gosh, sorry about that.
Wait, aren't you Sang Cheol?
Sind Sie Dong Gu? Choi Dong Gu?
Was für eine seltsame Wendung der Ereignisse.
Wer hätte gedacht, dass ich meinem Highschool-Freund so begegnen würde?
Meine Güte.
Es muss hart gewesen sein.
Gleich nach Ihrer Pensionierung wurden Sie in den Schneesturm gestoßen.
Was ist mit dir?
Warum arbeiten Sie als Kurier...
als Sie als Bankmanager in den Ruhestand gingen?
Wurden Sie um Ihr Rentengeld betrogen?
Ja, von meinem Sohn.
Nach Abschluss seines Studiums im Ausland
er bat mich um Geld, um ein Geschäft zu eröffnen,
und ich konnte nicht ablehnen.
Ist es nicht ironisch,
da ich derjenige war ...
Wer hat allen gesagt, sie sollen ihren Kindern kein Geld geben?
Kinder sind bei uns immer die Ausnahme.
Übrigens,
es wäre eine Katastrophe gewesen ...
wenn du meinetwegen verletzt worden wärst.
Erzähl mir davon.
Meine Frau und meine Kinder wissen nicht, dass ich diesen Job mache.
Ich habe sie angelogen und gesagt, ich hätte Geld versteckt.
Sie denken, ich verbringe Zeit im Büro eines Freundes.
Wie kam es zu diesem Zustand in Ihrem Leben?
Ich konnte sehen, dass Sie neu waren ...
beim Verteilen von Flyern, als ich sah, wie unbeholfen Sie waren.
Es ist nicht so, dass ich einem normalen Teilzeitjob nachgehen könnte.
Hey,
damals in der High School,
wir bekamen beide gute Noten und wurden zum Klassenbesten gewählt.
Wer hätte gedacht, dass wir in unseren späteren Jahren so enden würden?
Erzähl mir davon. Das Leben ist ein Kampf.
Wie geht es deinen Eltern?
Mein Vater ist vor drei Jahren gestorben,
und meine Mutter lebt bei mir.
Ich habe gehört...
wie Ihr Vater auf einem Fischerboot verletzt wurde.
War das vor etwa 30 Jahren?
Mein Vater ist mit deinem Vater zum Fischen rausgegangen.
- Wirklich? - Ja.
Es ist so lange her, dass ich mich kaum daran erinnere.
Übrigens,
wie lange unterstützen Sie Ihre Eltern schon?
(2 Sundaeguk, 20 Dollar)
Hey, lasst uns jeder sein eigenes Essen bezahlen.
Wir sind jetzt in der gleichen Situation,
und das gegenseitige Bezahlen der Mahlzeiten gehört der Vergangenheit an.
Wir bezahlen die Rechnung, bitte.
Einen Augenblick.
Der Hausbesitzer wird viel später vorbeikommen.
Ich habe ihnen eine SMS geschickt, damit sie das Geld überweisen.
Kannst du für mich aufräumen?
Hallo?
Ich schicke Ihnen innerhalb von zwei Tagen einen Kostenvoranschlag.
Ja, ich habe die E-Mail erhalten.
Sie wird auf die Mapo-Site gehen und dann jemandem einen Kostenvoranschlag machen?
Was zum...
Versucht sie, sich zu Tode zu arbeiten?
Ach, was soll's.
Ich hätte mein Büro nicht im Café eröffnen sollen.
Warten Sie einfach, bis ich eine Investition bekomme.
Ich kann es nicht ertragen, ihr dabei zuzusehen.
Warum spielst du die unglückliche Heldin und gehst mir auf die Nerven?
- Nimm alles mit, was drin ist. - Okay.
Hallo.
- Ich bin hier. - Hallo.
Frau Ji.
Es ist erst ein Tag vergangen und Sie sehen abgekämpft aus.
Ach wirklich?
Ich muss mich hin und her gewälzt haben ...
aus Angst, dass du alles niederreißen würdest.
Was?
Schauen Sie sich um.
- Das werde ich. - Weiter.
Soll ich ihr ein Medikament besorgen, um sie zu beruhigen?
Die Sticheleien ihres Bruders reichten aus, um sogar einen erwachsenen Mann zu erschrecken.
(Mansaeng-Apotheke)
Vergiss es.
Sie nimmt nichts, was ich ihr kaufe.
Ich werde Su Jeong dazu bringen, es ihr zu geben.
Warten.
Heute wird der Bodenbelag verlegt.
Das Projekt ist in drei Tagen abgeschlossen.
Lee Ji Hyuk, du Spatzenhirn.
Sie müssen ihr 18.000 Dollar zahlen.
Sie haben stolz gesagt, Sie würden ihr 20.000 Dollar zahlen.
Diese verdammte Tama Bank.
Warum dauert das so lange ...
um meinen ungesicherten Kredit abzulösen?
(Sunny Investment Support Center)
Hallo.
Geschäftsvorschlag und Investitionsanfrage von Mamdaerozip ...
die erste Runde geschafft.
Hallo, Sunny.
Warum bist du so faul?
Das erzählst du mir jetzt?
Ja.
Ich habe bei zwei Stellen mein Angebot eingereicht. Eine davon wird einen Kredit genehmigen.
Ja, das wird schon klappen.
Das wird es.
Hallo.
Ich werde heute Nacht nicht hier bleiben. Denk daran, abzuschließen.
Warum willst du nicht...
Ich bin heute Abend nicht hier. Schließ alles ab.
Wo soll er schlafen, wenn nicht hier?
Hat er eine andere Freundin?
Güte...
Ich bin zurück.
Eun Oh.
Schau mich nicht so an. Ich fühle mich unwohl.
Du Göre.
Haben Sie und Ji Hyuk wieder gestritten?
Warum kommen Sie getrennt, aber nur im Abstand von Sekunden herein?
Ich komme von der Mapo-Site.
Der Typ in unserem Lagerraum war den ganzen Tag auf seiner Baustelle.
Ji Eun Oh.
Ich wollte mir einen Hafermilch-Latte kaufen.
Ich kaufe dir auch eins.
Okay.
Hast du das gehört? Zwei Lattes.
Zwei Latte Macchiato.
Wie lief es gestern?
Tut mir leid, Su Jeong. Ich habe zu arbeiten.
Hey. Kannst du nicht so gleichgültig sein?
Bedeute ich dir so wenig?
Ich bin heute wirklich beschäftigt.
Jemand hat um einen Kostenvoranschlag gebeten.
- Du wirst es tun? - Ja.
Dann können Sie hier die ganze Nacht arbeiten.
Ji Hyuk wird heute Nacht hier nicht schlafen.
Er sagte mir, ich solle abschließen.
Hat er?
Ich rufe dich an.
(Termine sind verhandelbar, Kostenvoranschlag anfordern)
(Mamdaerozip)
Eine 120 m² große Wohnung, 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer.
Ich möchte einen Raum in zwei aufteilen.
Mamdaerozip ermöglicht es dem Kunden, sein eigenes Zuhause zu gestalten ...
und ihr eigenes Budget festlegen.
Wir sagen Ihnen, welche Materialien...
Sie können es entsprechend Ihrem Budget verwenden.
Meine Güte. Meine Hände verkrampfen sich.
Ich muss heute nur zehn Leute anrufen?
Hier ist der erste Anruf.
Hallo.
Es ist Mamdaerozip.
Ich habe Ihren Beitrag gelesen.
Wer ist es?
Ich bin gekommen, um die Matte und meinen Schlafsack abzuholen.
Sie sind hier drüben.
Hey.
Du musst etwas nehmen.
Cheongsimhwan?
Wo hast du das her?
Ich habe es gekauft.
Und diese Ergänzung ...
war ein Geschenk meiner Mutter von meiner Schwägerin,
aber es passt nicht zu meiner Mutter.
Ich wollte es online verkaufen,
- aber du kannst es haben. - Okay.
Vielen Dank, dass Sie auf mich aufgepasst haben.
Es ist bitter.
Ihr geht es gut.
Hast du ihr das Cheongsimhwan besorgt?
Regisseur Seong Jae hat es mit einigen Ergänzungen vorbeigebracht.
Seong Jae?
Auf Wiedersehen. Danke.
Ist er ihr Freund oder was?
Güte.
(Zitat)
(Verfahren, Detailposition)
(Vorteile der DIY-Innenarchitektur)
(Individualität, geringe Kosten)
(Mamdaerozip-Einführung)
Hallo, ich bin Lee Ji Hyuk.
Ji Wan, kannst du etwas anderes spielen?
Oh, ich vergaß.
Ich habe das auf dem Weg gespielt, dich abzuholen.
Danke.
Sicher.
Yeong Ra. Du musst heute nirgendwo hingehen.
Nachdem ich dich abgesetzt habe,
kann ich 3 oder 4 Stunden lang Besorgungen machen?
Ich weiß nicht.
Es gibt keine Garantie, dass Mama mich nicht sehen will.
Ist das ein Nein?
Ich sage, ich weiß es nicht.
Warum warnt dich deine Mutter nicht?
Sie sind eine erwachsene Frau.
Sie gibt mir aus heiterem Himmel etwas zu tun ...
meinetwegen.
Was auch immer.
Ich habe etwas Wichtiges zu tun,
also mache ich es, nachdem ich dich abgesetzt habe.
Habe ich nicht auch ein Leben?
Ich arbeite von 9 bis 9, habe 50 Minuten Mittagspause,
und arbeite auch am Wochenende.
Ich habe einen Wochentag pro Woche frei.
Ich kann meine Freunde überhaupt nicht sehen.
Ich denke nicht.
Du gehst nie irgendwo hin.
Ich weiß, dass Ihre Ausstellung bald stattfindet.
Ist es nicht erstickend?
Das ist es nicht.
Wie kommts?
Willst du deine Freunde nicht sehen?
Nicht wirklich.
Nur weil alle anderen Zeit mit Freunden verbringen,
das heißt nicht, dass es das Richtige ist.
Es gibt Ausnahmen...
und besondere Umstände, verstehen Sie.
Brauchen Sie einen Grund, um einen Freund zu treffen?
Ein Freund ist nur ein Freund.
Du musst Freunde haben.
Die Definition von „Freund“ hängt von der Person ab.
Meine Güte. Du bist so frustrierend.
Ji Wan. Konzentriere dich auf die Straße.
Ich bin weg.
Ja.
Das habe ich bei meinem ersten Date mit meinem ersten Freund getragen …
damals in der High School.
Ist es nicht süß?
Dann...
wenn ich den Overall anziehe,
was mir schon als Kind gefallen hat …
Hallo, Su Bin. Du isst etwas Leckeres.
Beeil dich und komm her, Seong Jae.
Hier. Das ist köstliche Schokolade.
Es ist Schokolade. Du bist der Beste.
Seong Jae!
Ji Hyuk hat meinen Kaugummi gestohlen!
Ich kaufe dir etwas Leckereres.
Lass uns gehen.
Su Bin schläft jedes Mal ein, wenn Sie sie auf Ihrem Rücken tragen.
- Meine Güte. - Meine Güte.
- Es sieht so gut aus. - Es muss köstlich sein.
Danke, Seong Jae.
- Danke Danke.
Genießen Sie es.
Seong Jae, gefällt es Ihnen, in den USA zu leben?
Ich wünschte, ich könnte auch dorthin gehen.
Ist das nicht köstlich?
- Ja, es ist gut. - Es gefällt mir.
Aus diesem Grund hält Seong Jae mich für ein kleines Kind.
An seiner Stelle würde ich genauso empfinden.
- Su Bin. - Ja?
Was meint ihr? Sehe ich nicht gut aus?
(Sexy Schwarz)
(Romantisches Gelb)
(Schönes Blau)
Das ist es nicht.
Meine Güte, was soll ich anziehen?
(Chefdirektor Park Seong Jae)
(Lee Su Bin)
Hey, Su Bin.
Willst du dich treffen?
Du hast mir gesagt, ich solle dich anrufen, wenn etwas passiert.
Was ist los? Ist zu Hause etwas passiert?
Nein, ich habe etwas zu besprechen.
Ich bitte nicht um einen Gefallen.
Wir müssen uns treffen und reden.
Wirklich?
Alles klar. Wann möchten Sie sich treffen?
Also... Hallo.
Oh, hallo!
Ich bin der Bruder von CEO Lee Ji Hyuk, Lee Ji Wan.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich verstehe. Nett, Sie kennenzulernen.
- Lee Ji Wan! - Ji Hyuk.
Komm her.
Ein Geschäftsmann sollte stilvoll aussehen.
Wenn Sie diese schicken Kleider und Schuhe haben,
warum trägst du die billigen?
Das wollte ich morgen beim Investment-Pitch tragen.
Wirklich?
Habe ich die Kraft, die Zukunft vorherzusehen?
Ji Wan, wie hast du das alles hergebracht?
Ich habe sie einfach mitgebracht, ohne dass es jemand wusste.
Du weißt, wann du dein Gehirn benutzen musst. Du bist nützlich, Ji Wan.
Es ist nicht so, dass ich immer tollpatschig bin.
Übrigens, wo ist die Reinigung?
Wir sollten diese Kleidung bügeln lassen.
Sie sind auf meinem Weg hierher zerknittert.
Es ist okay. Ich kümmere mich darum.
Ich bin so gerührt, dass ich etwas tun muss.
Wirklich?
Sie werden wirklich überrascht sein, wenn Sie das herausfinden.
Ich habe dir sogar ein Auto besorgt.
Meine Güte.
Du bist früh dran.
Sie bauen die Fenster ein, deshalb bin ich früher fertig geworden.
Übrigens, draußen...
Bitte pass gut auf meinen Bruder auf.
Also...
Dies ist CEO Ji Eun Oh von Eunoism Design.
Ich verstehe. Nett, Sie kennenzulernen.
Ich bin der jüngere Bruder von CEO Lee Ji Hyuk von Mamdaerozip,
Lee Ji-wan.
Ich bin Ji Eun Oh.
- Los geht's. - Okay.
- Pass bitte gut auf ihn auf. - Okay. Tschüss.
Er ist sehr höflich.
Er ist seinem Bruder überhaupt nicht ähnlich.
Ich sah draußen ein Auto und fragte mich, wem es gehörte.
Ich habe das Auto mit der Hand gewaschen.
Vielen Dank. Ich bin wirklich froh, dass Sie das getan haben.
Übrigens habe ich heute etwas Wichtiges zu erledigen.
Ich sollte los.
Wissen Sie, ich muss immer in Bereitschaft sein.
Richtig. Übrigens, Ji Wan ...
Aufleuchten.
Wir sehen uns.
Danke.
Das hat mir das Leben gerettet.
Jetzt ist alles gut.
Ich werde Eun Oh pünktlich bezahlen.
Ich brauche keine Bank.
Ich war so besorgt.
(Gesicherter Autokredit)
(Ungesicherte Barkreditvermittlung)
- Hey. - Meine Güte.
Du bist wieder hier.
Wenn ich hier bin, bekommen Sie mehr Kunden.
Das ist ein Befehl. Den hole ich.
Hallo, Ma'am.
- Ich nehme das. - Oh, Junge.
(Mamdaerozip)
Hallo zusammen. Ich bin Lee Ji Hyuk von Mamdaerozip.
Über DIY-Innenarchitektur ...
Ich bin CEO Lee Ji Hyuk von Mamdaerozip.
Ist es schon so spät?
Was macht er?
(Über Innenarchitektur)
(Mehr als nur strukturelle Schönheit)
(DIY-Innenarchitektur)
(Pinus koraiensis, ein widerstandsfähiger Baum, der in rauen Umgebungen gedeiht)
(Holz: Rohstoff für Zellstoff und Bau)
Das ist kein Geschäft.
Er blufft nur.
Mit dem Geschäft ist nicht zu spaßen.
Er kann das und eine Site nicht in zwei Monaten starten.
Wenn er so fähig wäre, wäre er schon längst CEO geworden.
Warum hat er in einem Büro gearbeitet?
Wenn ich in der Nähe bin ...
Wenn ich in deinem Raum bin,
wird dich das umbringen?
Ich werde sterben.
(Unsere goldenen Tage)
Es fühlt sich an, als hätte der temperamentvolle Lee Ji Hyuk sein Comeback gefeiert.
Ich werde in Mamdaerozip investieren.
Glauben Sie nicht, dass es ein Bluff ist?
Warum sollte Sie das interessieren, wenn Sie ein Unternehmen führen?
Lass uns gehen, Seong Jae.
Das Unterhaken ist für uns keine große Sache.
Warum nörgelt er ständig?
Wie kann er es wagen, mir eine Standpauke zu halten?
Warum kritisieren Sie ständig, was ich tue?
Ji Eun Oh, ich könnte jemand sein, dem du ewig grollst,
aber für mich bist du immer noch einfach Ji Eun Oh.
Eun Oh, geht es dir gut?
Wenn Sie mir das Geld nicht geben, werden Sie aus diesem Haus geworfen.
Ji Eun Oh, wessen Kind bist du, dass du so schamlos bist?
Wer sind deine leiblichen Eltern?